El gameplay seria muy parecido a los Metroidvania de GBA y NDS, seria un mapa 
grande con varias areas, cada area con un jefe principal y alguno que otro jefe
menor u opcional. 

Seria tipo plataformero con elementos rpg: Podes elegir tu armadura, armas, etc..
Tambien hay stats, que afectan que tanto dañó haces o recibis, que tanta magia o
vida tenes... 

Habrian tres tipos de ataque (creo): Normal, mágico y "finisher". El normal
depende de que arma tenes puesta, por ahora supongo que espadas, hachas y lanzas
de varios tamaños, arcos... 
El Mágico lo obtenes de enemigos cuando los matas, al igual que los item drops, 
habria un "skill drop" para todos o casi todos los tipos de enemigos. Para estos
hay posibilidades infinitas, go wild.
El finisher seria una combinacion del normal y el magico, gasta mucha mas magia
que un ataque mágico normal, pero hace muchisimo mas daño y cubre mas rango. 
No todas las combinaciones tendrian finishers, y habrian finishers genericos,
las combinaciones que tienen finisher estarían marcadas por algun color distinto.


Tambíen hay skills que no son de ataque, como doble salto, volar, super salto. 
O de soporte, como hacer summon a alguna bestia.
O skills pasivas, como aumentar stats, poder entrar a areas con veneno, poder 
respirar bajo agua...

Y la mas importante, viajar en el tiempo en las areas indicadas.


Los level ups te dan a elegir entre tres tipos de skills: Demon, Human, Saint.
Dependiendo de que skills se eligen, el siguiente level up te deja elegir unas
pero no otras, y la historia, al igual que la personalidad de Gen,
va cambiando conforme se alinea mas a un lado que al otro, afectando el final
y los bosses que te toca ver. (Si vas por la ruta neutral, te toca matar a todos)

Cada ruta tiene dos finales: el bueno y el malo. 
El malo es el incompleto, digamos. No conseguiste todos los artefactos de Agatha
y por lo tanto no lograste contener el poder del CORE al momento de llegar al 
final. 
El bueno es el que conseguis si coleccionas todos los artefactos de Agatha.
Para conseguirlos, tenes que ir a cada una de las areas secretas (estas se 
pueden encontrar mas facilmente despues de conseguir la habilidad secreta 
"Valak's gift", que te permite encontrar tesoros y areas escondidas con un
indicador.), regresar en el tiempo a la era de Agatha, y matar al mismo boss del 
area, pero en su modo "antiguo" (que es mucho mas fuerte que la original). 
Al tener los artefactos, logras contener bien el poder del CORE, y se revela
el area secreta donde podes regresar en el tiempo a matar a Agatha, a 
el Archlord, o a ambos, dependiendo de que ruta hayas tomado.