Habilidades hasta ahora:

Activas: 
-Vengeance (Haures' Hatred): Algun tipo de ataque que sea muy destructivo, 
	posiblemente un finisher.

Soporte: 
-Legion Call (Haures' Command): Llama uno o mas demonios dependiendo del nivel
	y alineamiento.
-Dragon call (Valak's Command): Hace summon a un dragon de dos cabezas.
-Wings (Valak's Flight): Permite volar.


Pasivas:
-Time Travel (Haures' Insight): Se activa en areas donde se pueda viajar en el
	tiempo.
-Curse of Luck (Valak's Gift): Incrementa LCK, muestra areas secretas, pero 
	mientras esta activa, cosas malas pasan.

