El AGATHA CORE, creado por la bruja Agatha en los años 100, 
como un tipo de energía maligna que puede viajar en el tiempo, 
llega a los años 1600, cumpliendole deseos a gente a cambio de 
la seguridad del mundo en el que viven...


Nuestro personaje principal, Genki "Gen" Haures Valak, 
hijo de una familia de demonólogos, empieza a tener muchos
 problemas de todo tipo en su vida, lo cual lo lleva a pedirle 
poder y favores al AGATHA CORE. 

El CORE, volviendose cada vez mas fuerte con los constantes deseos
que Gen le pide, eventualmente amenaza con destruir completamente el
mundo en el que vivimos, lo cual la verdad, no muy le importa a Gen,
hasta que el CORE ataca a la familia de Gen, matando a la mayor parte,
y tomando control de los sobrevivientes para aumentar aun más su poder, 
o talvez conseguir que, a cambio de la vida de su familia, Gen se pase al
lado de Agatha y que juntos destruyan el mundo como lo conocemos, para
convertirlo en una utopía, según Agatha.

...


...

Si Gen toma el lado bueno, salva a su familia, al mundo, y destruye
completamente a Agatha y toda su magia maligna.

Si Gen toma el lado malo, se une a Agatha, toma control de su familia 
como esclavos, y empieza un mundo de caos, despues de haber asesinado 
a todos los ultimos protectores de la tierra.

Y si Gen toma su propio camino... libera a su familia, toma control 
de Agatha y su poder, y hace el mundo ideal para el mismo...



