Genki 'Gen' Haures Valak:

Edgelord, odia a todo el mundo y le gusta verse bad-ass. No le gusta su primer
nombre, porque significa "Alegre", y el no es alegre para nada. Prefiere sus
otros nombres, basados en nombres de demonios. Sus padres, que eran demonólogos,
le dieron estos nombres porque:

a) Esperaban que fuera una persona feliz
b) Haures: Querian que supiera mucho de historia, que en algun momento fuera un
	lider de masas, que nunca dejara sus problemas con otros olvidados.
c) Valak: Querian que si llegara a tener una "mascota", fuera tan fuerte como
	un dragon, que pudiera "volar", que siempre encontrara cosas de mucho
	valor en su camino.



